## 题目背景
镇海中学开设了很多校本选修课程，有体育类、音乐类、美术类、无线电测向、航空航海航天模型制作等，力争使每位学生高中毕业后，能学到一门拿得出手的兴趣爱好，为将来的终身发展打下基础。在体育类的校本选修课程中，有一门课程是斯诺克台球。

## 题目描述
斯诺克台球比赛中有 $21$ 个球，其中有 $15$ 个红球，$6$ 个彩球（分别是黄、绿、棕、蓝、粉、黑）。甲乙二人轮流打球。红、黄、绿、棕、蓝、粉、黑的球的得分分别是 $1$、$2$、$3$、$4$、$5$、$6$、$7$ 分。最后以得分高者为胜。

简化后的打球规则如下：

1. 如果有红球，第奇数次必须打红球，打过的红球从桌面上拿走。

2. 每打一个红球后，可以任意选一个彩球打，打红球后接着打的彩球不从桌面上拿走。

3. 如果桌面上已经没有红球可打了，那么按照分值从小到大的次序打彩球，这时候每打一个彩球都从桌面上拿走。


打球时犯规的判罚如下：

1. 没有打中球，给对方加 $4$ 分。

2. 没有按照打球规则打该打的球，即打中了错误的球时，如果这个错误的球的分值大于 $4$ ，那么给对方加分等于这个球的分值，如果这个错误的球的分值不大于 $4$，那么给对方加 $4$ 分。

打中的错误球不从桌面上拿走。

请统计某局比赛进行到现在为止的比分。

## 输入格式
输入有两行，第一行有二个整数 $n$ 和 $m$，表示甲打了 $n$ 个球，乙打了 $m$ 个球。$n$ 和 $m$ 之间以一个空格分隔。**不保证** $n-1 \le m \le n$。

第二行，有 $n$ 个以空格分隔的整数，表示甲的 $n$ 次连续打球情况。

第三行，有 $m$ 个以空格分隔的整数，表示乙的 $m$ 次连续打球情况。

第二行和第三行中：

1. $1$ 至 $7$ 的整数表示打了相应分值的球。

1. 最后一个数字是 $0$，表示没有打中球，$0$ 只可能会出现在这两行每一行的最后一个数字处。

1. 打了错误球的犯规也只可能会出现在这两行每一行的最后一个数字处。

输入数据保证不会出现打到桌面上不存在的球的情况。

## 输出格式
输出仅有一行两个整数，分别表示甲、乙的得分。

```input1
4 3
1 7 1 6
1 7 1
```

```output1
15 9
```

## 提示
### 样例解释

甲依次打了红球、黑球、红球、粉球，甲得 $15$ 分（$1+7+1+6=15$）。

乙依次打了红球、黑球、红球，乙得 $9$ 分（$1+7+1=9$）。

### 数据范围

对于 $80\%$ 的数据，每次总是打中球的，并且每次打中的球总是正确的，没有犯规情况。

对于剩下 $20\%$ 的数据，会有未打中或犯规情况。

对于 $100\%$ 的数据，$0\le n,m\le 100,\ 0\le a_i,b_i\le 7$。

